Сейчас в процессе опробирования взаимодействие через веб-сокеты.

Общая схема взаимодействия:

```
                _______________________        ____________________________
Browser1 <---->|    reactphp-pusher    |      |        battle-sea app      |
               | WS->hanlde-> ZMQ_PUSH------->| ZMQ_PULL-> listen and route| 
Browser2 <---->| WS<-hanlde<- ZMQ_PULL |<-------ZMQ_PUSH<- send from app   |
                ------------------------       ----------------------------
```

Для обслуживания веб-сокетов используется проект reactphp-pusher.
В проекте есть SocketConnectionsManager, который по факту становится полноценным приёмником и рассыльщиком сообщений.

Для того чтобы это корректно работало:
- В ZMQ поднимаем два канала: от сокетов в сервер (toServer) и от сервера в сокеты (toClient).
- PUSH в Publisher сейчас корректно обрабатывает ситуацию как адресной рассылки так и общей. 
- Для адресной рассылки нужно использовать ID получателя: это userID в том или ином виде. Лучше - хешированый, чтобы избежать подбора в будущем.

- PUBLISH с клиентов сейчас подхватывается и перебрасывается в ZMQ, на стороне приложения есть 
прототип PullMessagesListener (и команда messages:pull-listener для его запуска), который и слушает нужный канал в ZMQ.


TODO:
- доделать PlayerShotJob - связано с последующими пунктами: нужны бои, чтобы доделать обработку выстрела
- завести хранилище для боёв. Например redis, или пока можно в памяти держать, для прототипа.
- при подключении пользователя - искать его в таблице боёв, если нет - ставить в очередь на поиск противника,
    при подключении второго игрока не из таблицы боёв - искать есть ли кто в очереди и создавать с ними бой.
- пока обойдёмся на одном игровом поле: всё что делает любой из игроков - должно отображаться на этом поле.
- отображать два поля: одно поле игрока, второе - противника. 
    Отображение действий должно правильно работать для этих полей.